[Sagaru Yamazaki]
[Not: Tenis Prensi parodisi.]
GinTama...
[Bu mesajlardan hemen sonra!]
Bu mesajlardan hemen sonra!
Henüz orada değilsin.
[Not: Tenis Prensi'nden Ryoma'nın favori sözü]
[İnanılmaz bir şekilde, 26 Haziran Katsura'nın doğum günü.
Bu yüzden bu ay Katsura'yı Zenginleştirme Ayı.]
[Kotaro Katsura, 2X yaşında.
Neden böyle yetişkinler olmasın?]
Hey, duydun mu? Takasugi,
Shinsengumi ile çatışmış.
Görünüşe göre Shinsengumi'ye bir ajan sokmuş
ve Kondo Şefini öldürmeye çalışmış.
Ama sonunda başarısız olmuş.
Ajan mı? Dikkatli olmalıyız.
Aramızda bir ajan gizleniyor olabilir.
Şey, affedersiniz.
K-Kimsin sen?!
B-Bekle bir dakika. Şüpheli biri değilim.
Kimsin?! Adını söyle!!
Şey... Kılıç yasağı varken
yanınızda kılıç taşıyorsunuz...
Sanırım sizler Yabancı Karşıtı
Faction üyelerisiniz.
Ne istiyorsun?!
Lütfen...
Acaba...
Acaba Yabancı Karşıtı Faction'a
katılmama izin verir misiniz?
["Hayat Bir Testtir"]
Bir ajan olarak işimin en tehlikeli kısmı burası.
Buna gizli soruşturma deniyor.
Düşman saflarına sızıp, müttefiklerime
gizli bilgiler sızdırıyorum.
Ödüller büyük, ama risk de öyle.
Bu yüzden, sadece en yetenekli
ajanlar bu görevleri üstlenir.
Gerçek duygularınızı gizleyecek kadar
yetenekli olmalısınız,
düşman tarafından keşfedilme tehlikesiyle
karşı karşıya kalırken hayatınızı riske atmalısınız.
Ve düşman topraklarında tek bir hata bile yapamazsınız.
Aşırı durumlarda işinizi hassasiyetle
yapabilmek için incelik gereklidir.
Ve...
Her şeyle uyum sağlamak için
son derece sıradan olmalısınız.
Shinsengumi'deki
tüm bu özelliklere sahip olan kişi,
benim, Sagaru Yamazaki.
Yabancı Karşıtı Faction üyelerinin böyle bir kasabada
saklandığını hiç beklemezdim.
Akiba Neo, yeraltı şehri.
[Not: Akihabara parodisi.]
Otakuların kutsal toprağı olarak bilinen,
Edo'nun en ünlü mekanik bölgesi.
Kasaba bir labirent gibi. Gerçekten de
saklanmak için mükemmel bir yer.
Durdurulamaz Kotaro Katsura.
Ona yaklaşmalıyım. Yetkililerinin
nerede olduğunu öğrenmeli...
Ve tüm Yabancı Karşıtı Fraksiyon
üyelerini toplamalıyım.
Anlıyorum. Tamam.
Pekala. Röportaja başlayalım.
Ha?
Özgeçmişini ver.
Ha? Şey... Yabancı Karşıtı Fraksiyon'a
röportaj olmadan katılamaz mıyım?
Casuslara karşı bir önlem.
Şüpheli geçmişi olan birine sırtımı
dönüp savaşamam.
Bu da ne?
Neden Yabancı Karşıtı Fraksiyon faaliyetlerine
katılmak için röportaj vermem gerekiyor?
Ü-Üzgünüm... Özgeçmişimi unuttum.
Ama ülkemle ilgili herkesten
daha fazla endişeliyim.
Umurumda değil.
Sadece özgeçmişini ver.
Açık konuşayım.
Hiç sağduyun yok mu?
İş başvurusuna gidince genellikle
yanında özgeçmiş getirirsin.
İş başvurusu mu? İş mi arıyorum ben?!
Takım elbiseyle gelmen gerekiyor.
Buraya ne için geldin?
Bunu sana söyleyen tek kişi ben değilim.
Bilgin olsun, her şirket
aynı şeyi söyler.
Sen bir şirket değilsin!
Ayrıca, sana otur demeden oturdun.
Normalde, görüşmeci sana
otur dedikten sonra oturursun.
Ü-Üzgünüm...
Tüm işverenler sağduyulu
insanlar ister.
Bir insanın eğitiminin
değerini belirlediğini söyleriz...
Ama herkes işini yaparken
öğrenebilir.
Usta, hoş geldiniz.
"Usta" değilim. Ben Katsura'yım.
Özel bir ücret öderseniz,
hizmetçilerle eğlenebilirsiniz.
Bana bunu senin söylemene
gerek yok!!
Neden bir kafede röportaj yapan
biri tarafından...
azarlanmak zorundayım?!
Jankenpon.
[NOT: Jankenpon, Japonca Taş-Kağıt-Makas oyunudur. "Aikodesho" berabere kalınan rauntlardan sonra söylenir. Oyunun bir varyasyonunda, raundu kazanan bir yönü gösterir ve kaybeden farklı bir yöne bakmazsa oyunu kaybeder.]
Neyse, her ne kadar Yabancı Karşıtı Fraksiyon
üyeleri olsak da,
Sağduyuya ihtiyacımız var.
Aikodesho, sho, sho, sho.
Devrimciler, var olan normları yıkarlar.
Bu yüzden devrimciler, neyin yaygın ve normal olduğunu anlamalıdır.
Ben kazandım!!
O tarafa dön!
Yabancı Karşıtı Fraksiyon üyesi olmak istiyorsan bunu aklında tut.
Ha? Başarısız olacağımı sanmıştım,
ama bu fena görünmüyor, değil mi?
Görüşme bitti. Hey, onu alın.
Jankenpon.
Aikodesho.
Aikodesho, sho, sho, sho.
Görüşme dedi ama aslında benimle tanışmak mı istedi?
Hadi gidelim.
Ah, evet.
Doğru.
O tarafa dön!
Yabancı Karşıtı Fraksiyon'un
görüşme gibi tuhaf şeyler yapması mümkün değil.
İçlerine sızmayı başardığıma sevindim...
[Yabancı Karşıtı Fraksiyon İşe Alım Sınavı]
Yabancı Karşıtı Fraksiyon'un neden giriş sınavı var?!
Önce görüşme, şimdi de sınav?!
Bu normal bir işletmeden farksız!
Bu tuhaf! Bu kesinlikle tuhaf!!
Bu kötü.
Yabancı Karşıtı Fraksiyon üyesi olmanın bu kadar zor olacağını beklemiyordum.
Sınavlarında ne tür sorular var?!
Hiç çalışmadım ki!
Herkes ne çalışıyor?!
Hey, sen hazırlandın mı?
Başım belada. Hiç çalışmadım. Kalacağım. Bu kötü.
Bu adamın kan çanağına dönmüş gözleri aksini söylüyor.
Sınıfta her zaman bir numara yapan olur.
Oh...
Tamam, sessiz olun.
Yabancı Karşıtı Fraksiyon işe alım sınavına başlıyoruz.
Ders kitaplarınızı kaldırın!
Ne ders kitabı?!
Artık kafana başka bir şey sokmak için çok geç!
Düzenli olarak tekrar egzersizleri yapanlarla baş edemezsin!
Tekrar egzersizleri mi? Hangi tekrar egzersizleri?!
Pekala, şuna bir bak.
Soruları tek tek ekrana yansıtacağım.
Herkes, önündeki paneli kullanarak soruları cevaplasın.
Sonrasında cevabı açıklayacağım.
Arkada bir gözetmen var, kopya çekmeye kalkmayın.
Herkes, elinden gelenin en iyisini yapmaya çalışsın.
Test başlasın!
[Soru 1 - Aşağıdaki kelimenin doğru okunuşunu yazın: Shinsengumi]
Birinci soru. Aşağıdaki kelimenin doğru okunuşunu yazın.
Bu da ne?! Çok kolaymış!! Anladım!
Yabancı Karşıtı Faction üyesi olsak da temel bilgiler gerekiyor.
Test olsa bile, bu birinin ne kadar temel bilgiye sahip olduğunu ölçüyor!
Bu teste çalışmadım ama geçebilirim gibi görünüyor.
[Shinsengumi]
Cevap "Shinsengumi"!
Pekala, süre doldu. İşte cevap.
[Pislik]
Cevap "pislik."
Hangi gezegende bu temel bilgi sayılır?!
Eh, bu Yabancı Karşıtı Faction üyeleri arasında temel bilgi.
"Salaklar," "çöp," ya da "son zamanlarda burnunu sokuyor" gibi cevaplar da doğru.
Harika! Doğru bildim!
Bunlar bize böyle mi hitap ediyor?!
Tüh! Kurnaz bir soru.
[Shin (üstü çizili)]
Maeragumi]
Sen de yanlış cevap verdin!
Bütün gece ne çalıştın?!
Bu kötü. Temel bilgilerle bile doğru cevabı bulamıyorum.
Sorulara Yabancı Karşıtı Faction üyesi gibi düşünerek cevap vermeliyim.
[Soru 2 - Aşağıdaki kelimenin doğru okunuşunu yazın: Shogun]
İkinci soru. Aşağıdaki kelimenin doğru okunuşunu yazın.
[Shogun Shogun Shogun Shogun Shogun Shogun]
Normalde cevap "shogun" olurdu.
Ama Yabancı Karşıtı Faction için o, düşmanın lideri.
Yani...
[Pislik]
Hakaret edersem doğru olacak.
[Doğru Cevap: Ken Matsudaira]
Doğru cevap Ken Matsudaira.
Bir kanji kelimesi için neden okuma veriliyor?!
Bu, fraksiyon üyeleri arasında genel kültürdür.
"Kavgacı" ve "yemek aşığı" da doğru cevaplar.
[Not: "Kavgacı" Japoncada "Abarenbo"dur. Ken Matsudaira, Abarenbo Shogun dizisinin yıldızıdır.]
İşte oldu! Başardım!!
Nasıl doğru bilenler var?!
Ne tür bir beyinleri var bunların?!
[3. Soru - Aşağıdaki kelimeyi kanji ile yazın: Jackie Chan]
Üçüncü soru. Aşağıdaki kelimeyi kanji ile yazın.
Bunun Yabancı Karşıtı Fraksiyon'la artık hiçbir ilgisi yok!
Jackie mi? Bilmiyorum! Bu tamamen mantıksız!
Cevap "burun."
[Burun]
Sadece Jackie'nin burnundan nefret ediyorsun!!
Bu, fraksiyon üyeleri arasında genel kültürdür.
"Sandalye" ve "Ryo Saeba oldukça acı vericiydi" de doğru.
[Not: Jackie Chan, City Hunter'ın Hong Kong versiyonunda Ryo Saeba'yı oynamıştır.]
Sonuncusu sadece senin fikrindi! City Hunter'dan bahsetme!
Şu ana kadar Japonca yapıyorduk.
Bir sonraki sorudan itibaren matematik yapacağız.
Bu kötü... Hâlâ tek bir soruyu bile doğru yapamadım.
Dördüncü soru.
On tane Shinsengumi üyesi var.
Altı Yabancı Karşıtı Fraksiyon üyesi yolda onlara denk geliyor.
Shinsengumi saldırıyor ve Yabancı Karşıtı Fraksiyon üyelerinden üçü öldürülüyor.
Pes etmeyen Yabancı Karşıtı Fraksiyon üyeleri iki Shinsengumi üyesini öldürüyor.
Savaşın kargaşası sırasında,
iki Shinsengumi üyesi daha yaralanıyor,
ama altı kişi daha katılıyor ve iki Yabancı Karşıtı Fraksiyon üyesi öldürülüyor.
Jackie'nin kaç burnu var?
Bir, tabii ki!!
Daha ne kadar Jackie hakkında konuşacaksın?!
Bunun savaşla hiçbir ilgisi yok!!
Hmm... Bu soru aşırı zor, bu yüzden size ekstra süre vereceğim.
Bir saat düşünün.
Bir saate ihtiyacım yok!
Hayır... Bekle! Şu ana kadar bize hep yanıltıcı cevaplar verdi.
Ya Jackie bu savaştaysa?!
Ya Jackie'nin burnu...
Savaşta kesilseydi?!
Doğru cevap "bir."
Sen oradaki, sessiz ol.
Ah, özür dilerim...
Tamamen kandırıldım!
Çok fazla düşündüm ve cevaplayabileceğim bir soruyu kaçırdım!
Tüh! Kurnaz bir soru, ha?
Az kalsın.
Tam olarak neyle kandırıldın?!
Şey... Matematik bu kadar.
Bu matematik değil!
[Soru 5 - Aşağıdaki metni çevirin.]
Sonraki bölüm yabancı dil.
Beşinci soru. Aşağıdaki metni çevirin.
Bu hangi dil?! Hiç okuyamıyorum!!
Bu başka bir gezegenden gelen uzaylı dili mi?!
Bir çizim mi?! İşte bu! O çizim!
Bu resim, metnin içeriğini temsil ediyor olmalı!
Sezgiye ve bu resme güvenerek çevirmeliyim!
Nasıl bakarsam bakayım, bu bir savaş alanı resmi.
Biri ölmek üzere, diğeri de son sözlerini dinliyor.
Hiç şüphe yok...
Elinde bir şey var!
Mektup mu? Hayır, bir fotoğraf!
Beni boşver... Hemen kaç, seni pislik!
Çavuş kollarımda hızla soğudu...
O kadar korkunç ve nefret edilesi bir talim çavuşuydu.
Ama şu an yüzü o kadar nazik görünüyordu.
Üstünün emirlerine uyamaz mısın, seni pislik?!
Pislik! Bana pislik olduğunu söyle, pislik!
Çavuş! Ben bir pisliğim!
Ailem tarafından bir pislik gibi terk edildim!
Benim gibi bir pislik ölse kimse üzülmez!
Lütfen istediğimi yapmama izin ver!
Ne tesadüf, pislik!
Ben de silahı elime aldığımda ailemi terk ettim.
Artık benim için kimse yas tutmayacak. Ama sen farklısın...
Çavuş bunu söyledikten sonra yavaşça iç cebinden
kanlı bir fotoğraf çıkardı.
Senin için üzülecek biri var.
Annemin hâlâ genç ve sağlıklı olduğu bir fotoğraftı.
Yanında Çavuş vardı. Kucağında bir bebek tutuyordu.
Bana bir asker böceği olduğumu söyle... oğlum.
Eğitmen...
Sen bir asker böceğisin.
Sen bir asker böceğinin değerli... işe yaramaz babasısın!
Eğitmen gülümsedi ve hareket etmeyi bıraktı.
Tamam. Bu iyi olmalı!
Şimdi, doğru cevap...
Jackie'nin burnu büyük, değil mi?
İşte bu.
Bu Jackie'nin fotoğrafı mıydı?!
Jackie'nin burnunun ne kadar büyük olduğunu anlatmak için ne kadar uzun bir metin gerekiyor?!
Yanlıştı ama duygulandım.
Benim cevabıma bakma! Çok utanç verici!
Sonraki soru, yazılı sınavın son sorusu.
Bu kadar mıydı?! Soruların çoğu sadece Jackie hakkındaydı!
[Soru 6 - Kamçatkanca konuşan Yabancı Karşıtı Fraksiyon'a katılmak istemenizin nedenini yazınız.]
[Not: Kamçatkanca, Rusya'nın kuzeydoğusunda konuşulan bir dildir.]
Kamçatkanca konuşan Yabancı Karşıtı Fraksiyon'a katılmak istemenizin nedenini yazınız.
Ne?! Kamçatkanca mı?!
Bu imkansız!! Bu kadar zor bir dilde yazamam!
Bu zor bir soru, eğer doğru yaparsan geçersin.
Bitti. Görevimde başarısız oldum.
Yardımcı Şef bana kızacak.
Ne olursa olsun bir şeyler yazayım...
Hmm... Bir kişi doğru yapmış. 11 numaralı aday!
Ha?
Vay canına!
Rastgele yazmıştım. Bu gerçek mi?!
Her neyse, görevimi yerine getirebilirim! Harika!
Başardım!
Hmm... Doğru yaptığına göre, cevabına bir bakalım.
Çevrildiğinde şöyle diyor: "Buraya gizli bir soruşturma yapmak için geldim."
"Sizi, Yabancı Karşıtı Fraksiyon üyelerini, cehenneme göndereceğim."
Ha?
Ne?!
B-Bu kötü oldu...
Gizli soruşturma yapmaya geldiğimi fark ettiler!
Bu ne anlama geliyor?!
Başından beri kim olduğumu biliyorlar mıydı?!
A-Aaa...
Hmm... Gizli soruşturma ekibimizin bir parçası olmak istiyorsun.
Aferin. Herkes, ona bir alkış.
Ha?
Kim olduğumu anlamadılar...
Çok şükür... Şimdi ben...
Yazılı sınavı geçenler şimdi son teste girecek.
Bir beceri testi yapacağız.
Ha? Ha?
Gizli soruşturma için bir beceri testine gireceksiniz.
Gizli soruşturma, Yabancı Karşıtı Fraksiyon'un
en zor faaliyetlerinden biridir.
Düşman, casusları gözden kaçıracak kadar aptal değil.
Tam önümde bir aptal var!!
Test bile olsa, ne olacağını bilemezsin.
Bu yüzden testi denetim altında alacaksınız.
Kaptan Dragon!
Kaptan...Dragon?
A-Aaa...
Merhaba, ben Kaptan Dragon.
Ha?
Benimle birlikte belirli bir örgütün karargahına sızacaksın.
Gizli bir belge çalabilirsen geçersin.
O zaman resmi bir Yabancı Karşıtı Fraksiyon üyesi olacaksın. Anladın mı?
Şey, neyse... Sen de onlardan birisin, değil mi?
O olman gerekiyordu, değil mi? Bir Jackie benzerisin...
Ben Jackie değilim. Ben Kaptan Dragon'um!
Yüzün bana çok yakın.
Sana bir şey sorayım.
Gizli bir soruşturmada her şeyden çok
koruması gereken şey nedir?
Ha? Bu bir test sorusu mu?
Cevap "burnun."
Burnum?
Doğru. Burnun!
İnsan vücudunda birçok hayati nokta var.
Acemiler genellikle en hassas noktanın testisler olduğunu düşünür,
ama bu yanlış!
En hassas nokta burundur!!
Anladın mı?!
Son test...
Proje Z şimdi başlıyor!!
İşte bu. Beklenmedik şekilde kolay oldu.
Başardım! Beceri testini geçtim!
Ne harika beceriler!
Şimdiye kadar geçtin!
Ama o gizli belgeyi güvenle
merkezimize ulaştırana kadar test devam ediyor!
Görev, memlekettekileri selamlayana kadar sürecek!
Şşş... Katsura-san, düşman bizi bulacak!
Hey, az önce kim konuştu?!
Davetsiz misafirlerimiz var!
Gizli belgeler odasındalar!
Bizi keşfettiler!
Düşman seni kritik bir anda buldu.
Hâlâ çok toy sun.
Bizi senin yüzünden buldular!
Kaçalım! Beni takip et, sınav adayı!
Durun! Oradalar!
P-Peşimize düştüler!
[Soru: Bu durumda doğru hareketi seçin.]
İşte soru. Bu durumda doğru
hareketi seçmelisiniz.
Ha?! Bu da testin bir parçası mı?!
Doğru hareket mi? Tek seçeneğimiz
kaçmak...
[Saat Kulesi]
Bisiklet mi?
Nunchaku? Askı?
Kirli bir futbol topu?
Saat kulesi mi?
Anladım! Bu nesnelerden birini kullanmalıyım!
Her şeyden önce kaçmayı seçmeliyim.
O hâlde...
İşte bu!!
Bu doğru cevap!!
Olamaz! Demek doğru cevap buydu!
Düştün mü?!
Cevap: "Bu sahneyi jenerikteki
outtake'lerde kullanacağız."
[Not: Bir Hong Kong dövüş filmi parodisi.]
Bunu kullanamam!
Hadi! Onları araba kovalamacasıyla
atlatacağız. Bunda iyiyim.
İşte oradalar. Durun!
Bu kötü.
Neden burnun?!
Burnunu koruyabiliyorsan, kıçını da
korumalıydın!
Bizim için endişelenme! Böyle tehlikeleri defalarca atlattık.
Siz sadece aptallarsınız!
Bu bir çıkmaz sokak.
Kahretsin!
İşte oradalar! Oradalar!
Olamaz! Peşimize düştüler!
[Soru: Bu durumda doğru hareketi seçin.]
İşte bir soru. Bu durumda doğru hareketi seçin.
Doğru hareketi yapmalısınız!
Açıkçası...
Savaşmalıyız!
Yanlış. Doğru cevap Fatgon'u çağırmak.
[Not: Sammo Hung'un "Enter The Fat Dragon" filmine parodi.]
Fatgon!
Ne var, Ejderha?
Neden Fatgon?! Neden o burada?!
Eğer Un Pyao'yu çağırsaydın, yarım puan alırdın.
[Not: Yuan Biao'ya parodi. Ayrıca bir Hong Kong aksiyon yıldızı.]
Bunu neden yapayım ki?!
Neyse, buradan uzaklaşmalıyız!
Anlıyorum! Ama bunun için puan vermeyeceğim!
Bana gerek yok!
Yine mi?! Neden Edo çıkmaz sokaklarla dolu?
Şogunluk ne yapıyor?!
Bu, Yabancı Karşıtı Fraksiyon'a benzeyen dokunaklı bir yorum.
Sana üç puan vereceğim.
Can sıkıcısın!
Bu yolun sonu...
İşte bir soru. Sizce Fatgon bu durumda ne yapmalı?
[Soru: Fatgon bu durumda ne yapmalı?]
Bunun Jackie ile artık bir ilgisi yok! O Fatgon!
Üzgünüm Ejderha, ölmek istemiyorum.
Senden hayal kırıklığına uğradım!
Hırsızken olduğundan hiç farkın yok!
Bir hırsızdan yardım istediğin için hayal kırıklığına uğradım!
Sonra konuşuruz. Yakalayın onları!
Sınav öğrencisi, gizli belgeyi korumak için bedenini kullan!
Sadece burnunu değil, daha fazlasını korumalısın!
Tamam, şimdi!
İşte bir soru!
Yoldaşın saldırıya uğruyor!
Ne yapmalısın?!
Neden bana yardım istemiyorsun ki?!
Katsura benim düşmanım.
Kaptan Dragon, Yabancı Karşıtı Fraksiyon'la ittifak halinde.
O halde onları terk etmemde bir sakınca yok.
Ama bu bir gizli görev.
Bir casus, zihin ve beden olarak Yabancı Karşıtı Fraksiyon üyesi olmalı.
Öyleyse...
Kaçalım, Katsura-san, Kaptan Dragon!
Bir Yabancı Karşıtı Fraksiyon üyesi, bazen
hedeflerine ulaşmak için acımasız olmalı.
Kaçmalıydın.
Testten puan alamazsın.
Ama bir insan olarak geçtin.
Kahretsin... Neredeyse başarmıştık.
Daha bitmedi! Hâlâ hilelerimiz var!
Çok havalı bir laf ama bu kadarı fazla...
İşte bir soru.
Yoldaşların sana yardım edemiyor ve kötü adamlarla çevrilisin.
Bu umutsuz durumda doğru hareket tarzını seç.
Bilmiyorum... Bu durumda ne yapmalıyım?
Doğru cevap...
Pes etmemek!
Ama...
Gizli belgeyi al ve kaç!
Ha? Peki ya siz ikiniz?
Biz...
Koruyacağız...
Yeni yoldaşımızı!!
Katsura-san!
Kaptan Dragon!
Git! Buradan uzaklaş!!
Emeklerimiz boşa gitmesin!
Git!
Bırakmam!
Katsura-san, Kaptan Dragon, yardımla geri döneceğim!
Kaçmasına izin vermeyin!
Bırakmam!
Yardım bulmalıyım! Hemen yardım bulmalıyım!
Katsura-san ve Kaptan Dragon...
Ha? Ha?
İyi iş çıkardın. Muhteşem bir şekilde geçtin.
Bugünden itibaren, Yabancı Karşıtı Fraksiyon'un bir üyesisin!
Katsura-san, Kaptan Dragon...
Bir şey düşürdün...
[Şogun Özel Silahlı Polisi Shinsengumi Soruşturmacısı Sagaru Yamazaki]
Ha?
Ne?!
[Ön İzleme]
Sonraki bölüm... "İnsanlar, Kendi İç Hapishanelerinin Kaçkınlarıdır."
[Yamazaki'nin hareketleri değer miydi? Katsura hapse atılır.]
[Çelik kale, Hapishane Adası. Katsura güvenle kaçabilecek mi?!]